cara menggunakan aplikasi to do list

1. dowload xampp di Google crom pilih yang tengah/ v.3.3.0
2. buka xampp, start (apache) dan (mysql), lalu buka folder kita yang ada di htdoc ketik (localhost/ukkcelsi/) di google
3. masukkan task -> priority -> tanggal, kalau sudah klik tambah. 
4. jika kalian ingin mengganti,pilih edit di kolom aksi. masukan data kalian yang baru lalu klik SIMPAN PERUBAHAN. 
5. klik SELESAI jika tugas Anda sudah selesai. 
6. hapus jika sudah tidak dipakai.

deskripsi to do list 
to do list adalah aplikasi/web yang digunakan untuk mengingatkan tugas atau mencatat agenda kegiatan sehari hari.
to do list juga membantu kita untuk mengingatkan tugas apa saja yang sudah selesai/ belum selesai.kita jadi merasa gampang jka
menggunakan to do list ini, karna semua agenda kita sudah kita catat di aplikasi atau web tersebut


fitur utama yang ada di to do list
1.task =untuk nama tugas yang akan kita tulis
2.priority = adalah seberapa pentingnya tugas itu dikita
3.tanggal = tanggal untuk jadwal pengumpulan tugas atau harus selesai dihari apa
4.status = menandakan selesai atau tidak selesai nya tugas kita 

contoh data
nama task=ngaji 
prioritas=Penting Sekali
Tanggal=2025-02-19
Status=Selesai







